AUDIO 06. Kesimpulan dan Perpisahan


Seperti yang bisa anda lihat, di atas Kapal Layar Cuauhtémoc kami memiliki 3 jenis tali: 
* Tali-temali kerja: terdiri dari tali dan kabel yang dapat digerakkan, yang fungsinya di kapal adalah untuk menahan dan menjaga yard tetap horizontal, serta mengarahkan, mengatur, dan menggulung layar.
* Tali tetap: terdiri dari tali dan kabel yang tetap dan kencang, digunakan untuk mendukung tiang. Ini dibagi lagi menjadi tali tetap longitudinal dan melintang.
* Tali tetap longitudinal: terdiri dari tali penahan dan tali shroud, yang bersama dengan tali shroud merupakan kabel terbesar di atas kapal dan menopang tiang di arah depan-belakang. Beberapa dari kabel ini digunakan untuk mengatur layar pisau (layar penahan atau layar jib). 
* Tali tetap melintang: terdiri dari tali shroud, tali shroud tengah, dan tali penahan belakang. Masing-masing akan memiliki nama tertentu, sesuai dengan lokasi dan fungsinya.


Komponen tambahan dari tali melintang ini adalah yang disebut tali ratlines, tali tipis yang diikat secara horizontal ke tali shroud dan tali shroud tengah, yang bersama-sama membentuk apa yang kita sebut meja tali shroud, digunakan oleh awak kapal untuk memanjat ke atas.


Di Kapal Pelatihan, kami memiliki 6 meja tali shroud: 2 di haluan (depan), 2 di tengah, dan 2 di buritan (belakang) untuk awak kapal memanjat tiang. 


Panjang total tiang dari pangkal tiang ke puncak tiang adalah 46,9 meter. 


Selanjutnya, kita akan melanjutkan tur ke tiang kedua, harap berhati-hati saat turun.