AUDIO 08. Tiang Mizzen:


Kita berada di bagian buritan (bagian belakang kapal). Bagian ini juga disebut dek buritan. Disini kita memiliki tali tiang mizzen. 


Perlu dicatat bahwa tali ini memiliki tiang terkecil dari pangkal ke puncak, dengan tinggi 40 meter, dan memiliki 5 layar pisau, 2 diantaranya unik dan berbeda dari layar lainnya.


Tali-temali ini memiliki satu tiang, tiang mizzen (vertikal), yang merupakan salah satu manuver penting karena ia menampung sistem kemudi kapal, yang terdiri dari kemudi, telegraf perintah mesin, kompas magnetik, a repeater gyrocompass, dan indikator analog yang menunjukkan sudut kemudi atau derajat kemudi yang dimiliki kemudi dalam berbagai manuver.


Juga memiliki dua kapal layar yang digunakan untuk bergerak dengan aman dari satu titik ke titik lain.


Demikian juga, jembatan terletak di sini, di mana semua instrumen dukungan dan komunikasi berada, memungkinkan navigasi yang aman: 
* Gyrocompass 
* ECDIS 
* AIS 
* GPS 
* Anemometer
* Anemoscope 
* Radar, sistem pemantauan mesin propulsi bantu
* Sistem baling-baling pitch variabel 
* Servo sistem kemudi
* Sistem lampu navigasi, dan 
* Sistem alarm deteksi kebakaran




Di bagian belakang kapal, yang disebut buritan, terdapat sistem kemudi darurat bersama dengan kompas magnetik. Sama juga, bendera nasional Meksiko, yang paling indah di dunia, dikibarkan. Kita akan melanjutkan tur ke bagian dalam kapal, tolong sangat hati-hati saat turun.