AUDIO 03. Lambang Kapal Pelatihan Cuauhtémoc: 


Perhatikan siluetnya, ikuti saya untuk melihat lambang kapal pelatihan Cuauhtémoc: Badan lambang ini terdiri dari dua lingkaran konsentris:


* Lingkaran luar menyerupai tali abaca, melambangkan tali-temali yang sedang bekerja, peralatan utama yang digunakan oleh awak kapal untuk mengatur dan menggulung tali-temali.
* Lingkaran dalam membagi keliling total tubuh secara konsentris. Bagian dalam lambang ini di tengahnya terdapat siluet Kapal Pelatihan Cuauhtémoc, dengan semua layar terpasang di sisi kirinya, berlayar ke barat, didorong oleh angin pasat, yang mewakili pelayaran pertamanya kembali ke tanah airnya.


Ruang antara kedua lingkaran menunjukkan seorang individu di timur, yang hembusan nafasnya mendorong kapal, yang mewakili perpaduan antara keterampilan manusia dan angin, faktor utama pendorongnya.


Di barat ada matahari terbenam, yang memberi nama kepada Kaisar Aztec terakhir: Cuauhtémoc, dan selanjutnya menjadi kapal pelatihan ini.


Di titik utara adalah bintang-bintang langit, yang akan selalu menunjukkan posisi kapal. 


Di bagian atas, tertulis: Angkatan Laut Meksiko, mengacu pada institusi mulia dan ibu, dan secara alami, juga kapal tersebut.