AUDIO 04. Haluan Kapal: 


Sekarang kita akan berjalan menuju haluan kapal (bagian depan). Selanjutnya, selama tur, kita akan melihat dapur, mungkin area paling bahagia di kapal, karena memiliki staf katering yang sangat kompeten dan tim yang sangat lengkap, mulai dari pembuat roti hingga koki yang berspesialisasi dalam masakan Meksiko, seperti taco, enchilada, chilaquiles, sup, daging dingin, seafood, dll.


 Demikian juga, selama tur, kita akan melihat Stasiun Pengendalian Kerusakan (ECA). Karena kita berada di kapal, kita memiliki stasiun ini dan personel yang sangat terlatih untuk menangani kerusakan apa pun yang mungkin terjadi dengan segera. 


Sekarang, kita akan melanjutkan tur ke tiang pertama. Harap berhati-hati saat naik.