Audio 01. Pengenalan: 


Selamat datang di Kapal Pelatihan Cuauhtémoc, Duta Besar dan Ksatria Lautan. Karena ini adalah kapal dengan berbagai manuver dan ruang yang sangat terbatas di tangga, kami mohon untuk berhati-hati saat bergerak di berbagai dek selama kunjungan ini.


Selanjutnya, kami akan menceritakan sedikit tentang sejarah kapal ini: Selama lebih dari 41 tahun, Kapal Pelatihan Cuauhtémoc telah berlayar di samudra dan lautan di seluruh dunia, berpartisipasi dalam pelatihan selama lebih dari empat puluh generasi dan mengagungkan semangat pelaut dari kapten, perwira, kadet, serta tamu dari institusi lain dan personel dari berbagai angkatan laut negara sahabat, dalam tradisi maritim yang paling kuat: tradisi yang bertaruh kepada layar dan tali, mengetahui langit, dan menentukan arah dengan sekstan, dan yang terpenting, mampu menciptakan persatuan di mana nilai-nilai kehormatan, tugas, kesetiaan, dan patriotisme menyatu, mengikuti ajaran dan tradisi yang sudah ditanamkan di generasi secara turun-temurun.


Kapal Pelatihan Cuauhtémoc (BE-01) Angkatan Laut Meksiko dibangun oleh “Astilleros y Talleres de Celaya S.A.”, di Bilbao, Spanyol. 


Proyek ini dimulai oleh insinyur angkatan laut Juan José Alonso Verástegui, dengan pemasangan lunas kapal pada 24 Juli 1981. Satu tahun kemudian, pada 29 Juli 1982, kapal ini diserahkan kepada awak pertamanya di Dermaga Santurce, Bilao, menjadi kapal Meksiko dengan bangga mengibarkan bendera Nasional.


Ini adalah kapal layar tiga tiang, dan nanti selama berkeliling, Anda akan memiliki kesempatan untuk melihat masing-masing tiang secara lebih detail.