AUDIO 07. Tiang Utama: 


Kita berada di bagian tengah. Bagian kapal ini disebut juga Dek Utama.


Disini kita memiliki tali-temali tiang utama. Perlu dicatat bahwa tali ini memiliki tiang tertinggi dari pangkal ke puncak, dengan 48,9 meter, dan memiliki 5 layar persegi dan 3 layar pisau. 


Tali-temali ini memiliki satu tiang, tiang utama (vertikal). Di sisi pelabuhan (sisi kiri) terdapat sebuah plakat, yang enkripsinya menggambarkan misi utama Kapal Pelatihan: "UNTUK PENGANGKATAN SEMANGAT PELAYARAN," yang juga merupakan moto kapal, yang ditanamkan pada perwira masa depan Angkatan Laut Meksiko, dengan sumpah kru untuk memberikan upaya maksimal mereka untuk membuat kapal ini menjadi tempat lahir yang bermartabat dan mulia, memungkinkan penguatan pikiran dan semangat mereka yang berlayar di atasnya, mengejar tujuan pelatihan untuk melayani tanah air mereka dengan lebih baik. 


Selain misi, "Duta Besar dan Ksatria Lautan" ini adalah perwakilan yang layak dari kebangsaan Meksiko dan membawa pesan perdamaian dan niat baik, dengan bangga mengibarkan bendera Meksiko di lautan dan pelabuhan dunia. 


Sekarang kita akan melanjutkan tur ke tiang ketiga, dengan sangat hati-hati saat memanjat.