AUDIO 02. Karakteristik Umum:


Selanjutnya, Saya akan menyebutkan beberapa karakteristik dari kapal putih ini: 
* Memiliki dua puluh tiga layar, dengan luas layar 2.368 meter persegi.
* Perpindahannya adalah 1.800 ton. 
* Panjang keseluruhan (termasuk haluan) adalah 90,5 meter.
* Lebarnya adalah 12 meter, dan kedalaman airnya adalah 4,8 meter.
* Memiliki mesin pendorong tambahan 1.100 hp, yang menggerakkan baling-baling tiga bilah dengan pitch variabel, memberikan kecepatan maksimum 11 knot.


Sekarang, kami mengundang Anda untuk melihat dek-dek yang luar biasa dari kapal ini, bukti kerja keras orang-orang yang penuh semangat dan dedikasi dalam menjaga dek-dek ini tetap bersih dan tak ternoda.