AUDIO 05. Pencapaian dan Pengakuan: 


Ini adalah bagian haluan, bagian depan kapal, juga disebut dek forecastle. 


Disini terdapat tali-temali, yang memiliki layar terbanyak: 5 layar persegi dan 5 layar pisau.


Tali ini memiliki dua tiang: tiang bowsprit (horizontal), yang berfungsi sebagai perpanjangan kapal untuk memperoleh area layar yang lebih besar, dan tiang foremast (vertikal).


Seperti disebutkan sebelumnya, nama kapal ini sama dengan Kaisar Aztec terakhir, yang dikenal karena keberaniannya dan kecintaannya pada puisi. 


Untuk alasan ini, patung yang dengan bangga dibawa di haluan adalah patung Kaisar Cuauhtémoc, mewakili garis keturunannya sebagai prajurit.


Gambar tersebut dipahat oleh Juan de Ávalos, yang dianggap sebagai salah satu pematung Spanyol yang paling menyukai tubuh manusia.