AUDIO 09. Ruang Senjata:


Kita berada di ruang senjata (masih di buritan, di bagian belakang kapal). Ruangan ini disebut ruang senjata karena, di masa lalu, galiung didesain untuk menyimpan bubuk mesiu, senjata, dan amunisi di dalam gudang (pantry) dan terletak di dekat kamar perwira di dalam kapal, untuk menjaga kontrol dan pengawasan yang baik atas persediaan balistik. 


Di sisi lain, kita bisa melihat berbagai perisai (lambang atau heraldik) dari berbagai kapal dan pendirian. 


Ini disebut metope, yang sebelumnya berbentuk bulat karena mewakili penutup tempat senjata atau meriam. 


Penutup ini diberikan oleh kapten kapal kepada kapal lain atau bahkan kepada kotapraja atau menteri. 


Hadiah ini melambangkan ikatan persahabatan dan perdamaian melambangkan bahwa meriam mereka tidak akan pernah diserang; oleh karena itu, mereka memberikan penutup meriam sebagai hadiah. 


Seperti yang Anda lihat, ada banyak metope, yang berarti bahwa kapal ini telah melakukan pertukaran metope dengan kapal lain di berbagai bagian dunia. 


Di sisi lain, kita bisa melihat topi dengan perisai dari pelayaran yang telah dilakukan oleh kapal layar Cuauhtémoc, dari awal hingga pelayaran terakhir ini, yang disebut "Tricontinental 2024."