AUDIO 10. Bendera Perang


Selanjutnya, kita bisa melihat bendera perang yang menghiasi ruangan ini di bagian buritan. Fungsinya adalah memimpin parade dan memimpin upacara yang diadakan baik di atas kapal maupun di berbagai pelabuhan nasional dan luar negeri tempat ia berpartisipasi.


Ini adalah simbol yang mewakili kebangsaan kita di luar negeri, dan ia telah dianugerahi lima dekorasi:


1. Dekorasi Orde Angkatan Laut "Laksamana Padilla," dalam pangkat Grand Officer, dianugerahkan oleh Mr. Álvaro Uribe Vélez, Presiden Republik Kolombia.
2. Medali "Iman pada Tujuan", dianugerahkan oleh Menteri Pertahanan Kolombia, Mr. Juan Carlos Pinzón, untuk participaci Kapal Pelatihan Cuauhtémoc dalam Regatta Sail Cartagena.
3. Dekorasi "Bicentennial Angkatan Laut Chile", diserahkan oleh Panglima Angkatan Laut Chile, Laksamana Julio Leiva Molina, sebagai pengakuan atas jasa-jasanya kepada Angkatan Laut Chile.
4. Dekorasi "Honor to the Merit of the Bolívar Governorate", diserahkan oleh Gubernur Departemen Bolívar, Republik Kolombia, Mr. Dumek Turbay Paz.
5. Medali "Laksamana Padilla Civic", diserahkan oleh Walikota Cartagena de Indias, Republik Kolombia, Yolanda Wong Baldiris, sebagai pengakuan atas upaya Kapal Pelatihan Cuauhtémoc untuk membawa pesan perdamaian dari tanah Meksiko ke seluruh dunia.


Sekarang kita akan melanjutkan tur ke dalam kapal, ke bagian buritan.