AUDIO 12. Kesimpulan dan Perpisahan:


Keindahan dan kekayaan Meksiko beragam di setiap sudut wilayahnya yang luas, dengan tradisi yang indah, keahlian memasak yang luar biasa, dan folklore yang penuh warna dan misteri.


Lautannya yang luas, dari terumbu karang di Karibia hingga paus abu-abu yang megah di Baja California, tidak hanya merupakan sumber kehidupan tetapi juga titik pertemuan dan koneksi budaya melalui navigasi dan perdagangan.


Kapal Pelatihan Cuauhtémoc, lambang Angkatan Laut Meksiko, berlayar di lautan dunia membawa pesan perdamaian dan persahabatan, memperkuat hubungan internasional, dan menampilkan kekayaan budaya Meksiko di setiap pelabuhan yang dikunjunginya. 


Ikatan persahabatan antara Meksiko dan Jepang memiliki akar yang dalam, hal ini terlihat dari adanya Galiung Manila yang bersejarah yang menghubungkan Asia dan Amerika selama lebih dari dua abad. Saat ini, festival Jepang di Meksiko dan acara budaya Meksiko di Jepang merupakan bukti interaksi yang kaya ini.


Dalam konteks ini, Kapal Pelatihan Cuauhtémoc memainkan peran penting sebagai simbol Angkatan Laut Meksiko dan sebagai jembatan persahabatan yang merayakan dan memperkuat hubungan historis dan kontemporer antara Meksiko dan negara-negara lain, berlayar dengan keteguhan dan tujuan melintasi waktu dan perbatasan. 


Untuk semua ini: Awak kapal "Duta Besar dan Ksatria Lautan," Kapal Pelatihan Cuauhtémoc, mengucapkan terima kasih telah mengenalnya!