AUDIO 11. Kamar Laksamana:


Kita berada di kamar laksamana, yang mempertahankan bentuk yang sama seperti galiung kuno, tempat ruang perang kapal digunakan untuk merencanakan strategi dan taktik perang mereka dalam pertempuran laut kuno.

Sekarang, ruangan ini hanya digunakan untuk kunjungan istimewa seperti milik Anda, serta untuk tamu lain seperti presiden negara lain, raja, duta besar, konsulat, dan gubernur.


Di bagian ini, jika Anda mau, Anda dapat menambahkan tulisan di buku tamu istimewa.


Di bagian samping kami terdapat tutup dari semua pelayaran yang dilakukan oleh kapal layar, di mana kami dapat lebih menghargainya. 


Anda juga akan menemukan patung effigy Cuauhtémoc. Tidak diragukan lagi, Cuauhtémoc melambangkan, seperti tidak ada pahlawan lain dalam sejarah kita, nilai-nilai abadi orang Meksiko, seperti keinginan mereka yang tak terkalahkan untuk mempertahankan tanah air mereka, keberanian, ketekunan, dan semangat pengorbanan mereka. 


Nama Cuauhtémoc, maskulin asal Nahuatl, berarti "elang yang turun" (dari cuāuhtli, "elang" dan temoc, bentuk progresif dari temōhuiā, "turun"), seperti saat seekor elang mengepakkan sayapnya dan turun untuk menyerang mangsanya. Ini adalah nama yang menyiratkan agresivitas, kekuatan, dan tekad.